->fisier xml cu felidae
    ->Lineage 1: 
        ->Panthera
            ->Leu (Panthera leo)            (DONE)
            ->Leopard (Panthera pardus)     (DONE)
            ->Tigru (Panthera tigris)       (DONE)
            ->Jaguar (Panthera onca)        (DONE)
        ->Uncia: Leopardul zăpezilor
        ->Neofelis
            -> leopardul pătat
            -> leopardul pătat de Sundaland 
    ->Lineage 2: 
        ->Catopuma
            ->pisica de Borneo (Catopuma badia) 
                ->Pisica de Borneo sau pisica Bai (Catopuma badia) este o specie de felină sălbatică endemică din insula Borneo. În anul 2002, IUCN a clasificat specia ca fiind în pericol, iar populația efectivă este de sub 2 500 de indivizi maturi.[1] Pisica de Borneo este una dintre cele mai rare specii de feline în viață. 
            ->pisica asiatică aurie (Catopuma temminckii).
                ->Pisica asiatică aurie (Pardofelis temminckii, sin. Catopuma temminckii) de asemenea cunoscută și ca pisica lui Temminck, este o specie de felină de dimensiuni medii din Asia de sud-est. În 2008, IUCN a clasificat specia ca fiind de risc scăzut (aproape vulnerabilă) din cauza oamenilor și a pierderii habitatului, din moment ce în pădurile din Asia de sud-est sunt cele mai rapide defrișări din lume.
        ->Pardofelis
            ->Pardofelis este un gen din familia pisicilor Felidae. Acest gen este definit ca incluzând o specie originară din Asia de Sud-Est: pisica marmură. Alte două specii, fost clasificate în acest gen, aparțin acum genului Catopuma.
    ->Lineage 3: 
        ->Leptailurus
            ->Este singurul membru din genul Leptailurus. Trei subspecii sunt recunoscute. Servalul este o felină suplă, de mărime medie, ce are 54–62 cm în înălțime la umeri și cântărește 8–18 kg. Este caracterizat de un cap mic, urechi mari, o blană cu pete și dungi negre de culoare de la aurie-galbenă până la bubalină și o coadă scurtă cu vârful negru. Servalul are cele mai lungi picioare față de oricare altă felidă relativ cu dimensiunea corpului.
        ->Caracal
            ->Caracalul (Caracal caracal), numit și râs de pustiu sau râs de deșert, este o felidă de mărime medie originară din Africa, Orientul Mijlociu, Asia Centrală și zonele aride ale Pakistanului și nord-vestului Indiei. Este caracterizat de o constituție robustă, picioare lungi, o față scurtă, urechi lungi cu ciuf și dinți canini lungi. Blana sa este uniform roșcată cu o tentă alutacee sau nisipie, în timp ce părțile ventrale sunt mai deschise la culoare și adesea cu semne roșcate mici. 
        ->Profelis
            ->Pisica aurie africană (Profelis aurata) este o pisică sălbatică de talie mijlocie răspândită în pădurile tropicale ale Africii de Vest și Centrale. Are circa 80 cm lungime și o coadă de 30 cm. Este o rudă apropiată a râsului african și a servalului,[3] dar clasificarea actuală o încadrează ca singura membră a genului Profelis.
    ->Lineage 4: 
        ->Leopardus
            ->Caracal
            ->Kodkod
            ->Leopardul de pampas
            ->Pisica lui geoffroyi
            ->Pisica margay
            ->Pisica pantanal
            ->Leopardus Guttulus
            ->Ocelot
            ->Oncila
            ->Pisica ANDINA
    ->Lineage 5: 
        ->Lynx
    ->Lineage 6: 
        ->Puma
        ->Acinonyx
    ->Lineage 7: Prionailurus, Otocolobus
    ->Lineage 8: 
        ->Felis